Virat tidak suka
kalau pria itu datang
untuk menghadiri
ulang tahun Sai.
Virat pasti sudah curiga.
Kecurigaan?
Apakah Anda semua
meragukan Kakak ipar Sai?
Orang berhati murni
seperti Sai bahkan tidak
bisa berpikir untuk
melakukan hal seperti ini
apalagi melakukannya.
Jika ada wajah untuk kebenaran
itu akan terlihat
seperti Kakak ipar Sai.
Jadi tolong, jangan salah
menuduh adik ipar seperti ini.
Mohit!  Apakah tidak ada yang
meminta Anda untuk campur tangan?
Bercerita tentang Kakak
ipar Sai sepanjang waktu!
Aku tidak tahu cuci otak
apa yang dia lakukan padamu!
Bu, saya hanya mengatakan bahwa adik ipar ..
- Tenang, Mohit!
Cukup!
Sai pertama kali membuat
alasan tentang kecelakaan palsu itu
dan memeras kami untuk
pergi ke acara kampus.
Dan sekarang, dia benar-benar
mengalami kecelakaan.
Ini semua tentang Karma.
Ipar!
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Memiliki beberapa kemanusiaan!
Sai bertarung antara
hidup dan mati sekarang.
Dan Anda mengatakan
hal-hal seperti itu tentang dia?
Menjijikkan!
Hanya karena suaminya salah
paham, bukan berarti
seluruh keluarga
harus menganggapnya salah.
'Aku sudah memberitahumu
berkali-kali, Virat'
'bahwa tidak ada apa-apa
antara aku dan Ajinkya.'
"Dia hanya temanku."
'Apakah kamu mencoba mengatakan
bahwa aku adalah gadis tanpa karakter?'
'Kamu berada dalam kondisi
ini sekarang karena aku, Sai.'
'Tapi, tolong,
jangan pergi dariku.'
'Jangan tinggalkan aku, Sai.'
'Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.'
Ini semua salahku.
Jika saya tidak meragukan Sai
lalu hari ini..
Virat..
Apa kau menyadarinya sekarang, Nak?
Sekarang?
Mengapa Anda tidak menyadarinya
ketika Anda menuduh Sai?
Jika Anda menyadarinya
saat itu maka Sai saya
tidak akan tergantung
pada benang sekarang.
Bibi Ashwini, Virat
sudah sangat kesakitan.
Mengapa Anda
menggosok garam ke luka?
Ini semua salahku, Virat.
Saya telah menyuruh Ajinkya
untuk pergi ke kamar Sai.
Jika aku tahu dia datang
dengan niat yang salah maka
aku tidak akan membiarkan
dia pergi ke kamar Sai.
Niat apa yang kamu
bicarakan, Patralekha!
Apakah kita begitu berpikiran dangkal
sehingga kita meragukan laki-laki
dan perempuan yang memiliki
persahabatan normal di antara mereka?
Shivani, semua orang bermasalah.
Lihat kondisi Ashwini..
Jadi, diamlah untuk saat ini.
- Kenapa dia harus diam?
Saya tidak punya harapan
dari salah satu anggota keluarga.
Tapi, Saudara, kamu?
Anda meragukan kakak ipar?
Dia dalam kondisi ini
sekarang karena kecurigaanmu.
Dia berjuang untuk setiap napas.
Saya berdoa kepada Tuhan bahwa
tidak ada yang terjadi pada adik ipar ..
Tetapi jika sesuatu terjadi
Anda dan hanya Anda yang
akan bertanggung jawab untuk itu.
Mohit, apa yang kamu ..
Jika orang tua ipar
masih hidup hari ini
mereka akan menanyai Anda.
Mengapa putrinya
dalam kondisi ini?
Tapi mereka tidak bisa menanyaimu.
Karena orang tua kakak
ipar Sai sudah tidak ada lagi.
Dia adalah seorang yatim piatu.
Dan Anda mengambil keuntungan dari itu.
Mohit!
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda datang untuk mendukung
Virat dan keluarga di masa-masa sulit
atau menuduh kami?-
Kakak ipar juga keluargaku.
Dia seperti adik perempuanku.
Dan hari ini, dia..
Aku akan mendukungnya sebagai saudara.
Saya pasti akan melakukannya sekarang, karena
dia tidak bertanggung jawab atas kondisinya
tapi karena pola pikir
seseorang yang salah.
Mohit, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau padaku.
Saya malu dengan apa yang saya lakukan.
Jangan katakan bahwa
sesuatu akan terjadi pada Sai.
Tidak ada yang akan terjadi.  Saya akan
meminta maaf ketika dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja..
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Apa gunanya meminta
maaf sekarang, Virat?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Dokter, bagaimana Sai?  Apakah dia
baik-baik saja dan keluar dari bahaya?
Tuan Chavan, kita tidak bisa
mengatakan apa-apa sekarang.
Operasi itu berhasil.
Kami menghentikan pendarahan
internalnya tetapi cedera kepalanya serius.
Kita perlu memahami dampaknya
sebelum mengatakan apapun.
Beberapa jam berikutnya
sangat penting bagi pasien.
Kami akan mengawasinya.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Aku ingin bertemu dengannya sekali.  Bisakah saya?
Maaf pak.  Kami memindahkannya ke
ICU.  Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Anda bisa melihatnya
melalui jendela kaca.
Oke.  Tapi bisakah aku bertemu dengannya sekarang?
Tolong biarkan aku bertemu
dengannya sekali.  Silakan.
Coba pahami.
'Kamu ingin mengatakan
bahwa aku tidak berkarakter, kan?'
'Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal yang begitu murah'
'tentang saya, Pak?'
'Tuan, hentikan, kalau tidak Anda
akan melihat sisi buruk saya.  Berhenti.'
"Tidak ada yang bisa lebih buruk darimu."
Apa yang telah saya lakukan?
Karena aku
Sai dalam kondisi ini.
Tuhan, tolong sembuhkan Sai.
Tolong sembuhkan Sai.
Silakan.
Permisi.- Ya?- Sai Joshi, kasus
kecelakaan?- Dia ada di ICU.
Terima kasih.
Pulkit!
Kenapa kamu ada di sini?
Siapa yang memberi tahu Anda?
Saya memberitahu dia.- Apa!
- Ya.
Dia adalah menantu
keluarga dan profesor Sai.
Dia harus menyadari Sai.
- Kamu melakukan hal yang benar.
Saya bukan hanya profesornya,
tetapi juga saudara iparnya.
Aku berhak tahu
apakah dia baik-baik saja.
Saya yakin, satu jika Anda
bertanggung jawab atas kondisinya.
Apakah Anda semua diurus Sai
dia tidak akan
berada di rumah sakit.
Pulkit!  Apa yang kamu katakan!
Apa maksudmu?  Anda menyalahkan
kami atas apa yang terjadi padanya!
Kecelakaan Sai
terjadi di luar rumah.
Bagaimana kita bisa bertanggung jawab?
- Apapun itu
Saya yakin, salah satu dari Anda
bertanggung jawab atas kondisinya.
Sai bukanlah gadis yang ceroboh
atau tidak bertanggung jawab.
Seseorang mungkin telah
mengatakan sesuatu padanya
karena itu dia terluka.
Dia kehilangan kesabaran dan keluar
lalu ini terjadi pada..
Adakah yang akan memberitahuku apa yang
terjadi pada Sai?  Saya ingin mengetahuinya.
Saya berhak tahu.
Adik ipar bertengkar
dengan saudara laki-laki.
Kakak mengatakan sesuatu dalam kemarahan
yang seharusnya tidak dia katakan.
Kakak ipar tidak bisa menerimanya.
Dia meninggalkan rumah dengan marah.
Ini terjadi padanya di jalan.
Mohit.  - Apa!  Tetapi..
Mengapa mereka bertengkar?
Apa yang dikatakan Virat kepada Sai?
Virat, apa yang kamu
katakan kepada Sai bahwa
dia meninggalkan rumah
dengan marah?  Jawab aku.
Apa yang telah terjadi?  Virat, saya
ingin tahu apa yang Anda katakan padanya.
Virat, maukah kamu memberitahuku?
Saya akan memberitahu Anda.
Teman ipar, Ajinkya.
Anda tahu dia, kan?
Dia pulang untuk memberikan
beberapa catatan kepada adik ipar.
Virat, bagaimana kamu
bisa berpikir begitu?
Ajinkya dan Sai belajar
bersama di perguruan tinggi.
Mereka teman yang baik.
Hanya itu saja.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Aku terkejut.  Di era
mana Anda tinggal, Virat?
Saya tidak menyadari bahwa Anda
memiliki pola pikir ortodoks seperti itu.
Jika seorang anak laki-laki yang temannya
sakit, datang untuk memeriksanya ke rumahnya
Anda meragukan niatnya.
Virat, Sai adalah istrimu.
Siapa yang akan
mengenalnya lebih baik darimu?
Kamu.. Bagaimana kamu bisa meragukannya?
Bagaimana Anda bisa meragukannya?
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Saya menyadari kesalahan saya.
Hal ini dibenarkan bagi Anda untuk
bersikap seperti ini dengan saya, Pulkit.
Tapi sekarang, aku hanya
punya satu permintaan untukmu.
Anda adalah seorang dokter terkenal.
Silakan periksa Sai sekali.
Silakan.
Dokter mengatakan bahwa beberapa
jam ke depan sangat penting baginya.
Sangat penting.
Tolong periksa dia sekali.
Mereka bahkan tidak
mengizinkan saya masuk.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk menyelamatkannya.
Jangan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Tolong sembuhkan dia.
Kumohon, Pulkit, dengarkan aku.
- Mengapa Anda ingin dia sembuh?
Jawab aku?  Begitu juga kamu
bisa meragukannya lagi?  - Tidak.
- Dan mengatakan hal buruk padanya?
Anda ingin melecehkan dia secara mental?
Itu sebabnya?- Tidak.
Virat, karena kamu
Sai dalam kondisi kritis.
Jika sesuatu akan terjadi padanya
Aku berjanji, aku akan memastikan itu
kamu akan masuk penjara.
Anda mungkin seorang petugas polisi
tetapi Anda tidak akan
bisa melindungi diri sendiri.
Pulkit, Anda adalah seorang dokter.
Anda bisa masuk ke dalam
dan melihat bagaimana dia.
Apakah dia akan baik-baik saja?- Ya, Nyonya.
Aku akan pergi dan melihat.
- Pulkit, saya akan melakukan apa yang akan Anda katakan.
Tolong bawa aku ke
dalam bersamamu ke Sai.
Silakan.  Untuk beberapa waktu.
Selama dua menit.  Silakan.
Saya ingin bertemu dengannya.
Silakan.
Tidak, Virat..
Sebagai seorang dokter
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu Sai.
Karena jika aku membiarkanmu pergi
dia akan menemuimu dan itu
bisa memperburuk kondisinya.
Kehadiran Anda akan mengingatkannya
pada semua yang Anda katakan.
Itu bisa memperburuk kondisinya.
Dan aku tidak bisa mengambil
kesempatan itu, Virat.
Saya tidak akan mengambil risiko apapun.
Anda mengerti?  - Silakan.
Saya minta maaf.  - Silakan.
Seharusnya aku berpikir sekali
sebelum mengatakan semua itu.
Aku kehilangan ketenanganku.
Jika sesuatu terjadi pada Sai
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tidak pernah.  - Virat!
Virat, jangan.  - Berhenti.
Cukup.
Cukup sekarang.  - Virat!
Halo, Dr.Kamble.
- Halo, Dr.Deshpande.
Sai adalah keluarga bagiku.
Ceritakan tentang kondisinya.
- Tidak baik.
Jika dia tidak sadar dalam satu
jam, itu mungkin menjadi serius.
Koma
atau mungkin
kematian.
Permisi.
Lihat apa yang terjadi!
Terakhir kali, Sai
mengirim polisi palsu
untuk membawa kami ke acara kampusnya.
Tapi kali ini,
sepertinya Dr.Pulkit
akan memanggil polisi yang
sebenarnya dan membuat kami ditangkap.
Saya tidak ingin pergi ke penjara.
Kenapa kamu?  Virat salah.
Virat akan masuk penjara.
Omkar, seriuslah.
Apakah kamu tidak peduli padanya?
Penangkapannya tidak akan
membuat perbedaan bagi Anda?
Kalian semua egois!
Sai
berjuang dengan hidup
dan matinya dan kalian
semua peduli tentang
diri kalian sendiri.
Tapi..
- Cukup sekarang.  Diam.
Setidaknya mempertimbangkan
tempat dan keadaan.
'Jay Hind', Pak.
Mobil telah ditemukan.
'Jay Hind!'
Sai, tolong bangun.
Tuhan yang baik
setiap saat berlalu
menjadi sulit bagi Sai.
Dia tidak pernah dimiliki
niat buruk bagi siapa pun.
Lalu mengapa dia menderita hari ini?
Tolong, Tuhan
menyelamatkan hidupnya.
Lakukan sesuatu.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan hidupnya.
'Jika dia tidak sadar dalam satu
jam, itu mungkin menjadi serius.'
'Koma'
'atau mungkin'
'kematian.'
'Baik Virat maupun orang lain'
'dapat memiliki kendali
atas hidup Anda.'
'Lebih dari kata-katanya'
'perilakunya telah menyakitiku.'
'Aku tahu, Virat
tidak bisa dimaafkan.'
'Tapi dia ingin bertemu denganmu.
Silakan.'
"Aku tidak ingin bertemu dengannya."